---
ID: TqhGD
総称: null
名称: 貝津神社
名称読み: カイズジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.133537
経度: 137.145584
郵便番号: 4710348
住所: 愛知県豊田市貝津町柚木８３番地
祭神:
  - ID: GH8
    名称: 正勝吾勝勝速日天之忍穂耳命
  - ID: bq8
    名称: 天津日子根命
  - ID: RIQ
    名称: 熊野久須毘命
  - ID: sKD
    名称: 市寸島比売命
  - ID: gDh
    名称: 天穂日命
  - ID: FMI
    名称: 活津日子根命
  - ID: mwm
    名称: 奥津島比売命
  - ID: HrS
    名称: 多岐津比売命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 棒の手奉納

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=f00617b3-96ff-4bda-a4b6-75045c04abbd | 神社庁 |
